Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Je suis un esprit créé par un feu sans fumée,
et le génie.
Nous avons été créés jeudi,
le lendemain des anges.
Si vous entendez ce que je dis maintenant
dans votre langue maternelle,
c'est parce que je suis un génie.
Génie, éteins l'alarme.
Avec notre force surnaturelle
et nos pouvoirs mystiques,
nous, les génies, sommes devenus plus arrogants,
aspirant même à le surpasser.
Mais tout cela ne m’intéressait pas.
Devenir plus grand que lui
Ce serait vraiment compliqué, non ?
Malgré cela,
dans sa colère, il envoya ses anges,
leur ordonnant de décimer
les génies hautains.
Après 300 ans,
lorsque la longue bataille prit fin…
il en fut de même pour la vie de tous les génies,
sauf quelques-uns, dont moi-même.
Je me suis réfugié dans une lampe.
Une fois le monde purifié,
le lendemain, un vendredi,
il a créé une autre espèce pour nous remplacer.
Il t'a fait d'argile.
Les humains.
Et puis il ordonna à tous
de baisser la tête
au premier humain qu'il a créé.
Tous les anges et les génies survivants
inclinèrent la tête,
mais j'ai refusé de le faire.
DÉPART LE 5 AVRIL
Moi qui ai été créé d'un feu sans fumée,
je ne pouvais pas incliner la tête devant un humain
moulé à partir de simple argile.
Enragé, il m’a jeté hors du paradis.
Tombé en enfer,
J'ai fait juste une demande.
J'accepterais mon sort à une condition.
Qu'il me soit permis de tenter les humains
et les entraîner en enfer.
J'ai juré de lui prouver
à quel point ses précieux humains étaient vraiment pathétiques .
Il a accédé à ma demande
mais il a nommé une condition qui lui est propre.
Tu as compris ?
Je vais accéder à votre demande.
Mais si vous rencontrez par hasard
même une seule âme humaine pure,
tu seras jeté
à une profondeur plus grande que l’enfer…
De quoi parle-t-il
tout seul ?
Peut-être qu'il est cassé.
C'est l'histoire d'origine
des trois souhaits
que vous, les humains, connaissez.
Après cela, j’ai quitté l’enfer pour habiter des vases
tels que des lampes, des anneaux ou des jarres…
exauçant trois vœux
à tout humain qui m'invoque.
Les humains sont égoïstes et paresseux.
Ils sont insatiables
et prompts à trahir ceux qui leur sont les plus proches.
Ils ont continué à s’enfoncer toujours plus dans la corruption,
et j’ai été justifié.
J'avais été
c'était vrai depuis le début.
Mais toi.
Toi, d'un petit pays de l'Est.
Même en rendant votre dernier souffle,
vous avez utilisé vos trois vœux pour les autres.
Cela ne pouvait tout simplement pas être possible.
Petite fille.
Petite fille en argile.
Toi, être humain fragile et mourant.
J'observerai ta mort,
et je prendrai une poignée de terre
qui est, en partie, ta chair et tes os.
À cause de toi, ma lampe pourrait finir par
être enterrée plus profondément que les ténèbres elles-mêmes.
Mais même ainsi,
je ne baisserai pas la tête devant toi,
un être humble fait de simple argile.
Je me souviendrai de ton regard
et l'odeur de ton argile.
Et si un nouveau maître apparaît
et m’appelle,
quand je pourrai
à nouveau faire partie de ce monde,
Je vais parcourir le monde
et te retrouver.
Je ferai tout ce qu'il faudra
pour te corrompre.
et te tuer.
Souviens-toi de ça.
Je te chercherai, et mon nom…
c'est Iblis.
GÉNIE, FAIS UN VŒU
Un menu Gogung.
Tout de suite, madame.
Arrête ça.
Arrête de venir.
Je t'ai vu chaque année.
Je savais que c'était toi.
La même table, le même jour.
Chaque année, pendant dix ans.
Tu en as fait assez.
Tu pensais que je ne le saurais pas ?
Bien sûr que tu devrais le savoir.
C'est pour cela que ma tante me laisse de l'argent
et me prend en photo depuis plus de dix ans.
Droite?
Maman.
Elle a dit de ne pas s'inquiéter pour l'argent.
- Prends juste soin de Ka-young--
- Prendre soin d'elle ? Comment ?
Qu'est-ce qu'elle attend de moi ?
Alors elle ne cherche pas sa mère.
Bonté!
Cette misérable garce !
Dois-je dire à Ka-young que sa mère est morte ?
Et elle se dit mère ?
Mon Dieu, ce n’était qu’une petite fille.
Quelle mère abandonne son enfant
parce qu’il est difficile ?
C'est à ce moment-là que grand-mère
a commencé à cultiver des piments.
Et ainsi, chaque année,
le champ de piments grandissait, grandissait...
- Je ne veux pas savoir.
- J'ai grandi…
Je ne veux pas l'entendre.
- Qu'est-ce que tu veux--
- S'il te plaît, ne m'interromps pas.
Après 20 ans, vous entendez enfin
la voix de votre plus jeune fille.
Il a grandi, grandi et grandi.
C'est beaucoup plus large maintenant.
Le champ de piments.
Comment avez-vous découvert où nous habitons ?
Tu m'interroges ?
Je parie que vous êtes heureux d'avoir une pièce d'identité.
Oui, je suis ravi.
COPIES CERTIFIÉES ET EXTRACTIONS D'INSCRIPTION DE RÉSIDENT
Une copie de mon relevé de résidence, s'il vous plaît.
Tu dois être Ka-young.
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
J'ai vérifié le registre.
Cet immeuble que vous gérez, ma tante,
semble appartenir à ma mère.
Où sont-ils maintenant ?
Ma mère, mon père,
ma sœur aînée et ma deuxième sœur décédés ?
Un menu Gogung.
Que faites-vous pour que vos mains soient…
Tu sais mieux que moi
pourquoi je t'ai abandonné.
Je t'ai envoyé beaucoup d'argent.
Ça ? Je l'ai acheté
avec mon argent durement gagné.
Tout l’argent que vous m’avez envoyé
a été donné il y a longtemps.
Ces mains ?
Donc tu n'as même pas demandé à ta sœur
ce que je fais dans la vie.
C'est un travail où je me fais égratigner,
couper et brûler tous les jours.
Est-ce que je n'ai pas l'air d'une garce meurtrière ?
Grand-mère m’a dit
que les gens devraient toujours être gentils.
Je connais ce visage aussi.
Un visage de peur.
Tu as appris à être gentil ?
Vous dites que vous savez ce qu’est la peur ?
Si c'était le cas, t'aurais-je quitté ?
Tu n'as même jamais essayé de m'apprendre !
Le truc, c'est que, madame,
Dans le cas de Ka-young,
essayer de lui apprendre ne fonctionnera pas.
Comment est-ce possible ?
Pourquoi dire ça sans même essayer ?
Même si le monde entier dit que
c'est impossible, je ne l'abandonnerai pas.
S'il vous plaît, parlez-moi simplement de ses cours.
Qu'est-ce que mon Ka-young a fait à la grenouille ?
N'a-t-elle pas fait la dissection correctement ?
Non. En fait, elle l'a fait parfaitement.
Alors pourquoi as-tu demandé à me voir ?
Ce cours a eu lieu il y a deux mois, au printemps.
Mais Ka-young continuait
à me supplier aujourd'hui.
Elle a supplié de pouvoir à nouveau disséquer des grenouilles.
Elle veut le faire tout le temps
et demande pourquoi nous ne le faisons pas plus souvent.
Elle le lui demande tous les jours depuis.
Ça fait mal.
Tu m'as fait mal !
La grenouille souffre aussi.
Mais elle ne peut même pas te le dire !
Bon sang!
Je ne peux pas respirer !
Moi non plus.
Laisse-moi partir !
Je vais te tuer, grand-mère !
Je vais te tuer !
Tu lâches prise en premier.
Je te lâcherai si tu me lâches.
Ça fait mal ! Je vais te tuer !
Je vais te tuer, grand-mère !
Quand tu serres quelqu'un dans tes bras,
Je te ferai aussi un câlin.
Si tu coupes quelqu'un avec un couteau,
je te couperai aussi avec un couteau.
Et si tu tues quelqu'un,
Je te tuerai aussi.
Voici nos règles. Comprenez-vous ?
Lâche-moi !
Tu me fais mal !
Apprendre à travers la douleur.
Apprenez jusqu’à être essoufflé.
Si vous n'arrivez pas à apprendre, mémorisez.
Tu es jeune.
Regarde attentivement mon visage.
C'est
désespoir.
Si vous voyez à nouveau grand-mère faire cette grimace,
ça veut dire
Que toi et moi allons mourir tous les deux. Suis-je clair ?
Ça m'a manqué !
Fais-le encore ! Ton visage est désespéré !
J'ai déjà oublié le désespoir.
C'est de l'espoir.
Le visage de l'espoir.
Alors, après ça,
J'ai arrêté de faire ces choses
parce que c'étaient nos règles.
Mais vivre comme ça
Cela signifie que la vie n'est tout simplement pas amusante.
Je m'ennuie tellement, maman.
- Mais qu'est-ce que c'est que...
- Je t'avais dit de ne pas m'interrompre.
J'ai toujours été curieux.
À la télévision, les gens dans cette situation
pleurent à chaudes larmes.
Je me demandais si j'allais pleurer.
Si tu allais pleurer.
J'étais juste curieux, tu sais.
Mais nous voilà tous les deux les yeux secs.
Grand-mère pleure parfois en secret.
Je suppose
c'est à cause de moi.
Mais tu sais, maman,
Si jamais grand-mère pleure
encore à cause de toi…
mes mains te tordront le cou.
Jusqu'à ce que vous ne soyez plus capable
de faire la moindre grimace.
Jusqu'à la toute fin.
Je suis venu te dire ça
au cas où tu me parlerais un jour.
Puisque tu m’as parlé cette fois…
Je ne reviendrai pas.
Au revoir, maman.
CECI EST DUBI-DUBAI TOURS
VEUILLEZ APPORTER UNE COUCHE SUPPLÉMENTAIRE
Mon Dieu, quelle vue !
« Dubaï. »
Écoutez tout le monde.
Pouvez-vous tous voir
ce tourbillon de sable là-bas ?
Dans la culture arabe, on appelle
ce phénomène un « génie valseur ».
Pas question, un génie ?
Tu parles de l'esprit de la lampe qu'on connaît tous ?
C'est incroyable !
Mais on dirait qu'une tempête de sable approche.
Êtes-vous tous prêts à continuer la visite ?
Vous sous-estimez les Coréens.
Vous avez tous vos masques, n'est-ce pas ?
- Allons-y.
- Bien sûr.
Ok, tu as une heure de temps libre.
- N'hésitez pas à continuer à prendre des photos.
- D'accord.
La valse est une danse de couple,
mais ils la font en solo ? Quel raté !
Tu as raison. Ce sont de vrais ratés.
Mon Dieu, tu as raison.
Bon sang, ma chérie. Tu es vraiment marrante !
Wow, honnêtement, tu es--
Où est ton hôtel ?
Oh mon Dieu, regarde le génie !
Maman, attends-moi.
Valse!
Comment se passe la visite du désert ?
Choi Min-ji
Vaste, chaud et venteux.
Parfait pour enterrer une famille de quatre personnes.
Arrête ça ! Tic-tac, tic-tac.
Pourquoi me gênes-tu ?
Pourquoi continuez-vous à intervenir ?
Qu'est-ce que j'ai bien pu faire
pour te donner ce foutu regard de peur ?
Tu n'as même pas cherché d'excuse.
Et pourquoi ta peau est-elle si parfaite ?
Tu l'as eu
facile…
tout du long.
Le menu Gogung a un goût de merde.
C'est une sacrée arnaque !
Je l'ai juste jeté derrière moi...
Qui était-ce ?
Qui se moque de moi, bon sang ?
Waouh ! Le génie danse la valse !
Incroyable. Ça a l'air incroyable !
Bouge et je te poignarde.
Tes cheveux sont…
Qui es-tu ? Pourquoi m'as-tu suivi ?
J'ai dit que je te poignarderais.
Alors c'est toi.
L'odeur de cette argile.
Le même morceau d'argile
qui m'a emprisonné.
Cela fait 983 ans.
Tu m'as presque eu.
Qu'est-ce qui se passe avec cet idiot tout-puissant ?
QU'EST-CE QUI SE PASSE AVEC CE TOUT-PUISSANT IDIOT ?
« Qu'est-ce qui se passe avec ce tout-puissant idiot ? »
Il n'y a qu'un seul Tout-Puissant. Je suis un esprit.
Écoute attentivement, petite fille.
Mon nom
c'est Iblis.
J'ai été créé à partir d'un feu sans fumée…
Pourquoi as-tu secoué ma lampe comme ça ?
Les gens me connaissent comme un djinn
ou Génie…
Tu l'as secoué trop fort.
Hé, arrête là.
Ma lampe.
Je t'ai dit d'arrêter un instant.
Je sais que tu es elle !
Je suis Génie.
Je suis le seul et unique Génie,
esprit de la lampe !
En fait, c'est aussi long, mais je
le porte généralement bien court comme avant.
Condamner.
Je dois admettre que c'est assez impressionnant.
Comment es-tu arrivé ici ?
Je suis presque sûr
de te l'avoir dit à voix haute plus tôt.
Je suis l'esprit de la lampe, Génie.
Je peux habiter ce que je veux,
"Kki Kka-young".
Vous avez une prononciation parfaite,
mais massacrez-moi mon nom ?
Il semble que vous ne saisissiez pas bien
la situation, alors écoutez attentivement.
Je n'écoute pas ce que disent les autres.
Seulement ma grand-mère.
Considérez ceci comme les paroles de votre grand-mère.
Je suis ici contre sa volonté.
Va te faire foutre !
Tu te contredis !
Tu ne te souviens sérieusement pas de moi ?
Depuis 983 ans.
Rien ne vous dit quelque chose ?
Si vous parlez d’il y a 983 ans,
ce serait l'ère Goryeo.
Choi Soo-jong a fondé un pays
et il continua à parler de quelque chose - jong
et tel ou tel roi, puis Goryeo tomba.
Comment pourrais-je m'en souvenir ?
Est-ce jusqu'où nous remontons ?
Oui, on remonte aussi loin !
Regarde mes cheveux, veux-tu ?
Allez, tu ne vois pas combien c'est long ?
Je le vois.
Donc tes cheveux ont poussé aussi longtemps
pendant 983 ans,
mais ta barbe n'a pas poussé d'un pouce ?
Bien sûr,
c'est une question parfaitement valable.
Mais je n'ai pas vraiment d'explication,
et je préfère passer à autre chose,
Alors, peux-tu simplement coopérer ?
Savez-vous ce qu’il m’a fallu pour
rester dans cette lampe pendant 983 ans ?
Je vais mordre.
Qu'est-ce qu'il a fallu ?
La dignité avec laquelle je suis né.
Goryeo.
Où diable est Goryeo ?
Je vais le détruire
dès que je sortirai !
Le fait est, Maître,
que la terre appelée « Goryeo »
n'existe plus car il a été renversé
par quelqu'un appelé « Yi Seong-gye ».
Ils croient également
au cycle de la mort et de la renaissance.
Quelque chose de « carnage », n’est-ce pas ?
Réincarnation.
Alors ils se réincarnent.
Sade, va dans ce pays immédiatement.
Allez-y et examinez chaque centimètre carré
avec un peigne fin.
Vérifiez si ce morceau d'argile est né à nouveau.
Hé, excusez-moi ?
Bon, regardez ici. Puis-je…
Pardon ? Auriez-vous pu
tu as vu cette fille ?
Je ne suis pas sûr. Je ne crois pas
l'avoir déjà vue par ici.
J’ai gardé ma dignité,
même jusqu’à 600 ans.
Même si je suppose
que j'ai un peu usé la lampe.
Laisse-moi juste sortir, veux-tu ?
Pourquoi n'ai-je qu'un seul meuble ?
Il est bien trop court pour moi !
Je sais que tu écoutes.
Bonjour?
PUTAIN DE
FU
Sérieusement?
Maudit morceau d'argile.
J'arrive.
Attends que je sorte !
Maître,
on a inventé quelque chose appelé automobile !
Ces choses à roues
marchent désormais toutes seules !
Je te le dis pour que tu ne paniques pas
ou que tu ne restes pas bouche bée en sortant.
Sade venait de temps en temps
m’informer des changements du monde.
Et quand j’ai visité l’Orient, j’ai acquis
le visage de quelqu’un de cette région.
Je l'aime tellement
que je le porte depuis !
Je ne sais pas pourquoi,
mais la maîtresse de maison
continue à me donner des tas de riz…
C'était il y a environ 800 ans,
et j'étais prêt à péter un plomb.
Pensez-y.
J'ai envoyé d'innombrables humains en enfer.
De tous ces humains,
un seul avait une âme pure.
Alors pourquoi tout est de ma faute ?
Personne d’autre ne trouve cela étrange ?
Tout ce que j'ai vécu
m'a fait terriblement regretter ton absence. Vraiment !
J'espérais que tu renaîtrais
et que, même une fois,
vous vous surprendriez à rêver
de rencontrer un esprit comme moi.
J'espérais que tu aurais
beaucoup d'amis et beaucoup de famille.
alors j'aurais
une tonne d'occasions de te ruiner.
Et puis,
Quand la 900ème année est arrivée,
j'ai finalement prié.
« S'il vous plaît, je vous en prie, encore une fois… »
Endormi, semble-t-il.
Tu t'endors sur un génie ?
Qu'as-tu entendu avant tes rêves ?
La partie des 700 ans où j'étais au milieu du courant ?
Est-ce que tout recommencer serait trop extrême ?
Zut alors.
Qu'est-ce que ça dit ?
Il est dit que tu ne dois pas le secouer.
Qu'un génie de mauvaise humeur
puisse se mettre en colère.
Eh bien, tu as fait une excellente première impression.
Oserais-je dire, affable ?
Eh bien, c'est très gentil de votre part.
Alors tu étais réveillé ?
Je viens de me réveiller
parce que c'est devenu tellement intéressant.
Ou je me suis réveillé et c'est devenu intéressant.
Alors, que s'est-il passé après ta prière ?
As-tu reçu une réponse ?
Je l'ai fait.
Cher Iblis,
Je vais accéder à votre demande.
Mais si le jour vient
où tu t'inclineras à nouveau devant mes créations,
tu seras décapité.
Pour quoi as-tu prié ?
« S'il vous plaît, je vous en prie, encore une fois… »
Et ensuite ?
Chance.
S'il vous plaît, je vous en prie
juste un de plus
chance.
Si le nouveau maître qui me libère
est une autre de vos créations chéries,
s’ils sont vraiment des humains justes,
alors je me bannirai
en enfer pour toujours.
Mais si je parviens à les corrompre, alors…
laisse-moi être un génie libre !
Accorde-moi la liberté éternelle de me déplacer
entre le paradis et l'enfer comme je le souhaite.
Bien sûr, vous vous demandez peut-être
en quoi c'est différent d'aujourd'hui,
mais le diable est dans les détails, tu sais ?
D'accord?
Et enfin,
J'ai réalisé qu'un nouveau maître était apparu.
Mais après tout ça, c'est encore toi ?
J'ai pensé que c'était une bonne chose.
Mais qui aurait cru que tu agirais comme ça ?
Comment ai-je agi ?
En ce moment,
tu ne me respectes pas et ne me crains pas du tout.
Tu n'es qu'un simple morceau d'argile.
Alors je vais le prouver pour de bon.
Quel échec que sont vraiment ses créations.
Dans quelle mesure
les humains peuvent être corrompus.
Tu me dis ça en face ?
Au petit-déjeuner ?
Alors, qu'est-ce que tu veux de moi ?
N'en avons-nous pas encore discuté ?
Oh, c'est vrai.
Ce que je veux, c'est trois de tes souhaits.
Pas un, pas deux, mais trois vœux entiers.
Les règles sont simples.
On ne ramène pas les morts à la vie.
Pas de voyage vers le futur.
Tout sauf ça,
votre souhait
c'est mon commandement.
Un visage de séduction.
Des mots astucieux.
C'est exact.
Sortez, dans la corruption.
Tu es un sale bâtard.
Attends, quoi ? Tu l'as déjà compris ?
Eh bien, tu as raison, je suppose.
Le mal depuis avant Jésus-Christ.
Va te faire foutre tout de suite.
Ou mon premier souhait devrait-il être que tu meures ?
C'est facile maintenant.
C'est déroutant
que tu sois né comme ça.
La version de vous d’il y a 983 ans était
-elle tout simplement pleine de ça ?
Peut-être n’étiez-vous pas juste,
juste inarticulé.
J'étais juste ?
Moi?
Maître!
La fille s'est enfin réincarnée !
Mais une guerre éclata,
et elle est morte en héroïne,
en combattant aux côtés d'un certain amiral !
Droite.
Son nom était Yi Sun-sin !
J'ai retrouvé la fille, Maître,
mais cette fois aussi elle est morte.
Apparemment, elle aidait quelqu'un
cette fois encore. Qui était-ce déjà ?
Bien sûr!
J'ai entendu dire qu'il s'appelait An Jung-geun !
Tu as été comme ça pendant trois vies,
mais je suppose que celle-ci est différente.
Sortir un couteau au moindre prétexte ?
Voilà une habitude que je peux prendre.
Ok, corrompons-toi correctement
dans cette vie.
À la base,
le plaisir est nécessaire à la corruption.
Maître, je vais vous accorder aujourd'hui les plus grands plaisirs du monde .
Apportez-moi un chameau !
J'ai déjà appelé un Uber.
Qu'est-ce qu'un « Uber » ?
On ne prend plus de chameaux.
On prend Uber.
Bien. Et c'est quoi ce « Uber » ?
Pourquoi devrais-je te le dire ?
Pourquoi continuons-nous à parler en rond ?
Non, attends.
C'est super que tu sois si impoli.
Uber ? Bien sûr.
983 ans, c'est long,
et pendant ce temps,
le monde a dû beaucoup changer.
Pas étonnant que je sois hors du coup.
J'ai juste besoin de rester calme.
Sade le morveux !
Pourquoi ne m'a-t-il pas parlé
de ces engins à deux roues ?
Ça m'a presque eu !
Ça t'a eu.
Qu'est-ce que c'est?
Pourquoi fait-il ce bruit ?
Oui, grand-mère ?
Là, maintenant ? Je vais faire du tourisme.
Très bien, bien.
Tu continues à prendre tes médicaments, n'est-ce pas ?
Très bien, à bientôt.
Ne mangez pas trop d’aliments froids,
et évitez tous les garçons
qui essaient de vous draguer.
Ne regardez pas à deux fois,
même s'il vous dit que vous êtes jolie.
Et si un gars dit qu'il fera des choses pour vous,
passez-lui immédiatement le téléphone.
Tu as compris ?
- Elle veut que je te mette dessus.
- Mettre quoi ?
Impossible. Ce visage est destiné à plaire
à tout le monde…
Qu'est-ce qu'elle dit ?
Je jure que j'ai entendu la voix d'un homme.
Bonjour?
Es-tu jeune ?
Bonjour…
Bonjour?
La seule raison pour laquelle je n'ai pas tué
c'est à cause des règles de ma grand-mère.
J'ai réussi à me défouler autrement.
On dit que rien ne vaut la fatigue.
Battre?
Ah oui, c'est vrai. Ça bat la fatigue… La fatigue, c'est vrai.
Oui. Tous les jours, depuis l'âge de huit ans
jusqu'à mon entrée à l'université,
Je plantais du sésame avec ma grand-mère
, puis je le récoltais. Pareil pour les piments.
UN PSYCHOPATHE ORIENTÉ VERS LA FAMILLE
Tout mon corps me ferait mal,
mais je devais mémoriser des poèmes
et rester parmi les meilleurs de ma classe.
Chaque jour, j'étais tellement exploité pour le travail
que même si je pensais :
« Je veux tuer quelque chose »,
ce serait bientôt le matin.
UN PSYCHOPATHE DE HAUT NIVEAU FONCTIONNEL
DONNE LE BON EXEMPLE
Je vois. J'ai des frissons.
Vous êtes tellement drôle, madame.
NON, CE N'EST PAS DRÔLE
Tu es plus vieux que moi.
Désolé?
Vous avez commencé l’agriculture il y a deux mois ?
Oui.
As-tu une voiture ?
En cas d'accident, venez nous voir.
10 % de réduction sur le premier entretien.
Madame, je veux dire, Ka-young ?
Peu importe. Tu es vraiment effrayant
et pourtant super drôle.
Au fait, je suis juste très curieux.
Les psychopathes ne ressentent-ils vraiment pas d’amour ?
Vous savez, être prêt
à donner sa vie pour quelqu'un d'autre.
Je serais prêt
tuer pour quelqu'un d'autre.
Cela ne compte-t-il pas comme de l'amour ?
TÉLÉCHARGEMENT DE VIDÉOS
Waouh, comme c'est beau !
Maman, je veux tout acheter ici !
Droite?
Waouh, comme c'est beau.
Guide touristique, je veux tout acheter ici.
Pardon, pourquoi tu me dis ça ?
Exprimez vos trois vœux.
Faites-les maintenant. Ici même. À l'instant.
Perds-toi. Trouve-toi un coiffeur.
Est-ce un souhait ?
Vous voulez vraiment vous faire taillader ?
Hé, pourquoi dis-tu ça ?
Qu'est-ce que tu veux dire…
Mon Dieu. Regardez ces lampes.
Mon Dieu. Regarde…
Vous savez que c'est impoli de revenir
de l'étranger les mains vides, n'est-ce pas ?
Quel est le souvenir le plus populaire de Dubaï ?
Chanel, bien sûr.
D'accord. Merci.
Où est le grand magasin ?
Je plaisantais.
Je plaisantais aussi.
C'est vrai, tu plaisantais, n'est-ce pas ?
C'était trop drôle.
Elles sont toutes là. Des lampes magiques.
Bon sang. Tu crois
qu'un génie apparaîtra si je frotte ça ?
Faites vos trois vœux.
Fais-le maintenant. Ici même. À l'instant.
Je t'ai dit de te faire foutre.
Vous avez choisi la mauvaise personne.
J'ai des règles et des routines.
Ce sont ces deux choses qui me permettent de continuer à vivre.
Donc, pour commencer, je n'ai aucun souhait.
Puis-je demander
à qui parles-tu ?
Génie. Ce salaud
me parle sans arrêt depuis hier.
- Mince, elle est tellement étrange.
- Ne la regarde pas dans les yeux.
C'est vrai, toi seul peux me voir.
Un de mes pouvoirs magiques.
Espèce de merde.
Espèce de fils de pute imberbe
avec tes stupides cheveux longs.
Tu ne veux pas te taire ! Bon sang !
Je t'ai dit de te faire foutre !
Pourquoi suis-je le seul à te voir ?
J'ai l'air d'un fou !
Vous êtes déjà corrompu.
Très corrompu.
Très bien, passons à la vitesse supérieure !
Hé, tu es de retour.
Tellement salé !
Cela me rend fou.
Essaie de te débarrasser de moi à nouveau.
Je ne peux pas te quitter. Tu es mon maître.
J'envisage d'autres options.
Es-tu le seul génie ?
Non, je suis le génie le plus célèbre.
Pourquoi demandez-vous?
Bon sang.
C'est quoi ce bordel ?
Tous les génies se ressemblent ?
Connaissez-vous un génie aux cheveux longs ?
Je le fais. Et je suppose que tu cherches
la faiblesse de ce génie,
ou ses défauts,
ou peut-être un moyen de l'éliminer.
Alors tu as l'intention
de combattre un génie avec un génie ?
C'est une nouvelle perspective, je vous l'accorde.
Mais, malheureusement,
il est le seul génie
parmi nous frères qui exauce les vœux.
Si vous l'avez vu, vous le saurez.
Il peut habiter n’importe quel espace du monde
et est parfait de la tête aux pieds.
La définition ambulante de la dignité.
Des faiblesses ?
Aucun. Des défauts ? J'adorerais lui en donner un.
Mais l’éliminer est assez simple.
Je suis sûr que tu as compris.
Si tu fais tes trois vœux…
Hé, sur ta gauche.
Tu oses me tromper ?
Ça fait vraiment mal. Et quoi,
tu as été honnête et digne ?
Vous avez frotté toutes les lampes que vous avez pu trouver.
Il connaît l'Art de la Guerre ?
Ce n'est pas en ma faveur.
Si les choses ne vont pas comme vous le souhaitez,
commencez par changer de sujet.
Tu as relevé tes cheveux. C'est joli.
C'est pénible à trimballer.
Et c'est tellement évident que tu mens.
Si la conversation devient gênante,
engagez-vous simplement dans la conversation.
Laissons tomber la barbe.
Comment communiquons-nous ?
Comment connaissez-vous le coréen ?
Je ne parle pas coréen.
Je parle arabe en ce moment.
Mais où que j'aille,
Je parle couramment
parce que je suis l'esprit de la lampe, le génie.
Faites en sorte que cela ressemble à de l'arabe.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Tu es coréen, n'est-ce pas ?
Tu ne parles pas arabe.
Je ne suis pas coréen ni une personne.
Combien ça coûte ? Où sont les toilettes ?
Pas de coriandre, s'il vous plaît.
- Heureux ?
- Cela ressemble à de l'arabe basique.
Je suis un locuteur natif.
Même votre arabe de base semble approximatif.
Tout est dans ta tête.
As-tu toujours été aussi violent ?
Si c'est le cas, je vais me faire de faux espoirs.
Ta grand-mère va bien ? Pourquoi ne me fais-tu aucun vœu ?
Tu ne te souviens vraiment pas de moi ?
Et il sait comment détourner l'attention.
Assez de ça.
Sais-tu voler ?
Quand vous regardez des émissions avec des vampires,
ils s'envolent tout simplement, jusqu'à…
Dégage, fou !
Tu veux te faire tuer ?
Il chante mes louanges.
« Puis-je voler ? »
Est-ce que ça répond à ta question ?
Qui as-tu dit tout à l'heure ? Vam… qui ?
Ouah.
Alors tu es vraiment un génie.
Je vais maintenant crier de bonheur.
Je sais comment ça se passe.
Poursuivre!
Attends, pourquoi souris-tu comme ça ?
Vous souriez différemment des autres humains.
C'est une vraie joie.
Joie?
Alors tu as enfin un souhait ?
Non.
J'ai enfin une opportunité.
L'emplacement idéal.
L'adversaire parfait.
De cette hauteur,
son crâne se briserait-il en premier ?
Ne le dites pas à ma grand-mère.
Qui est exactement ta grand-mère ?
C'était bien trop rapide.
Tu m'as surpris.
Ton timing était complètement inattendu.
« Mec, tu m'as fait sursauter » ?
La plupart des gens paniquent lorsqu'ils poussent quelqu'un,
mais vous êtes juste surpris ?
J'aurais dû être plus lent à me mettre en colère.
Ton bras s'est cassé en premier ? Pas ton crâne ?
Cela dépend du nombre de fois que vous faites tourner
et que ce soit une chute nette
ou si vous heurtez un bâtiment.
J'ai heurté un bâtiment,
alors je me suis relevé un peu plus tôt.
Je me suis fracassé la tête et le dos,
mais j'ai réussi à me ressaisir en remontant.
Je vois.
Mais je connais ce visage.
Réel
rage.
Si tu le savais, pourquoi le faire ?
N'êtes-vous pas d'accord, Maître ?
J'accepte
quelle que soit la punition.
Alors s'il vous plaît,
assurez-vous que nous soyons punis.
Toi et moi aussi.
J'espérais que tu serais différent,
mais pas si différent.
Qu'est-ce que tu es exactement ?
Mendier.
Supplie pour ta vie.
Dis-moi que c'est ton premier souhait.
Je le souhaite.
Voyant cela,
Je peux dire que ces souhaits
ne me feront aucun bien.
Comme c'est intelligent de ta part.
Tu as raison. Une fois que tu auras exaucé
tes trois vœux et que je ne serai plus lié,
Je vais te tuer.
Si c'est ton plan,
pourquoi ne pas simplement abandonner les souhaits
et me jeter dehors tout de suite ?
Je suis en train de
une explosion absolue en ce moment !
Traduction des sous-titres par : Jimin Choi